本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募翻译校对时轴，招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：三千年世界　校对：御崎辉　后期：Scrpr
うはあ
いや
春だねぇ
もう3年生になって 2回目の春か
うん?
そんなことより お姉ちゃん
何だ?
明日は体育祭なのに こんな所でのんびりしていて大丈夫なの?
ふっふっふっ
わたしはそんじょところの生徒会長とはちがって
とびきり優秀な生徒会長だからな
事前にみっちり計画を立てて
昨日までに全ての準備を整え終わっているのだよ
さすがお姉ちゃん
そんじょそこらの生徒会長なら
今ごろ夏休み終了前日に課題が終わっていない小学生のように慌てふためいて
右往左往しているのだろうがな
大変です 会長!
どうしたの 猫山田さん?
リレーのバトンが壊れて 数が足りなくなってしまいました
なるほど
大丈夫 そんなこともあるかと
なるほど事前に予備を買ってあるので それを使いましょ
さすがお姉ちゃん
ウフフ
ぬかりはないわ
か 会長
石鹸が破れて 傘が足りなくなってしまいました
えっ?
きっと 私が昨日夕飯のピーマンを食べて売りして
父の空に映してたから罰の報いなんです!
落ち着いて 全然関係ないから 大丈夫
それも予備があるからそれを
会長!大玉転がしの玉が消えました!
はあ?
会長!体育祭進行のデータが入ってるパソコンが
何もしてないのに壊れました!
え?
会長!実行委員の押尾君が行方不明です!
会長!木に子猫が登って下りられなくなってます!
会長!別の木に子鹿が登って下りられなくなってます!
ちょ ちょ ま
会長
入場門が倒れて崩壊しました
え?
ええ——!
どどどどうしよう
まずは入場門だよな
いや 大玉?いや お塩か?
いや こねこ
あっ ならこちらの方だろ
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
こしたん まるで夏休み終了前日に課題が終わってない小学生のようだよ
仕方ない お前ら 手伝ってくれ!
えー?
えーじゃない どうせ暇だろ
馬車芽 暇じゃないです
え?
明日は田植えの準備があるので
何学校行事にかぶせてんだよ!
暇持て余した末の稲作だろ!
私はお姉ちゃんのためなら 喜んで協力するわ
ありがとう あんこ
えっ それなりの見返りはもらうけど
頼むのやめようかな
位置について
用意!
どうにか間に合ったけど すでにヘトヘトは
計算違いもいいとこだよ
だが ここでおれるわけにはいかない
むしろ本番はこれからだ
生徒たち 教師 父兄たちの前で
この体育祭を あざやかにタイムスケジュールどおりに進行してみせる
それが 優秀な生徒会長たる私の使命!
頼むぞ
生徒会
そしてシカ部!
あんこ以外は正直心配だが
いないよりマシだろ
鹿乃子はどこ行った!?
知りません
次の競技は クラス対抗100m走です
出場選手を紹介します
わあ -かわいい
鹿組 のこたん
ぬん
ちょ え?鹿組って聞いてないんですけど!
それに何 このふざけた格好!
やっぱのこたんは鹿組なんだね
ちょっとって何!?
燕谷さんは仕事しないで何やってんの?
ちょんこ なんだよ鹿組って
そんなの台本にねえだろ
え?でも書いてあるわよ
ほら
用意周到か!
横断幕も
いつの間に?
のこたんめっちゃ盛れてんじゃん
かわいすぎ 写真撮るからこっち向いて
にゅーん
补
撮影会始まったわね
まずい このままだと進行に遅れが
早速10分進行が遅れました
次の競技は 父兄によるパン食い競走です
ったく鹿の子のやつ
かかか 会長
どうしたの 狸小路さん
パ パン食い競走の
パンが
あ ありません
はあ?なんで?
ちゃんと準備して数も確認したじゃない!
そ それが
野生のクマにより全て食べられてしまったとのことデス!
きっと私を食べたかった熊が
食べられなかった洗えずにパンを食べてしまったんですぅ!
じゃあ ネガティブにしても急ハンドルすぎない?
というか 日野市に野生の熊がいる方が問題じゃない?
話は聞かせてもらった
うん?
ここは私に任せて!
鹿乃子
ですよね—
私はこの不敬参加パン食い競走に必ず勝つ
我が妹に
その雄姿を見せ 尊敬を勝ち取るために!
私はありとあらゆるデータをそろえ
完璧な計画を立てた
他の父兄の方々には悪いが
ん?鹿はあの子の父兄か
まあいい
とにかく私が勝たせてもらう
パン食い競走必勝法その1
まず噛み切らない程度の強さでパンに
って
パンじゃない
鹿神様の施しじゃ!
なっ 食ってる
って 鹿が鹿せんべえ食って当たり前か
クソッ!
けっ 口の水分が全部持っていかれる
次は何だ
くさ!
だが もうどんな食物が来ようが驚かんぞ!
ツノ?
百歩譲って草は鹿が食べるから食べ物としよう
でもツノは食べ物じゃないだろ!
この作品では割と食べ物です
こんな競走でしかり勝てるわけがないじゃないか
补
不敬参加のパン食い競走
一着は犬養ミツさんでした
負けたとはいえ3位入賞
普段インドアでコーヒーばかり入れている兄の意外な一面を
妹に見せられたから
見てないし!
次の競技は 障害物競走です
まだ何も競技出てないのにすでに疲労感がすげぇ
位置について
用意!
はあ
競技中は何も考えなくていい
なんて楽なんだ
っと いかんいかん
スポーツ万能の生徒会長としては 1着を取らないとな
わあ 会長かっこいい
こしさんファイト
フフッ えっと まず最初の障害物は?
えっ?
な なにこれ爆弾!?
障害物は爆弾処理です
体育祭で聞く単語じゃなくない?
その声は
私が体育祭を盛り上げるために 障害物をレベルアップさせておいたのだ
何してくれたんじゃお前
ん?
うわ!校庭が!
おい!戦場で気を抜くな!
校庭だっつってんだろ!
お前ら学校で何を勉強してきたんだ!
国語 数学 理科 社会と一般教養だよ!
この程度の障害を乗り越えられなきゃ 社会に出てやっていけない!
どの世界線の社会だよ!
赤組がんばれ
白組がんばれ
こんな殺伐とした競技でよくそんなこと言えるな
こしたん そろそろ時間だよ
あ?
あっ
競技というかデスゲームであった
シアリーディング部によるパフォーマンスでした
つ 疲れた
でも これで午前最後のプログラム 部活対抗パフォーマンスも終わり
15分をしたが 昼休みを15分負けば スケジュール通りに戻って
私は生徒会長としての使命を果たせる
続きましては シカ部によるパフォーマンスです
シカ部?
シカ部の入場です
いやシカ部はエントリーしてないはず
鹿の森 これって?
既視感
お前 勝手にエントリーした上に
なんで鹿の大名行列なんだよ
動物園かここは
いや動物園でも見ないけど普通は!
ぬん
以前にも増して何だこれ
えっ 抜くとこあった?
なんだか自然と涙が流れて
シカ部やるじゃん
あし これ見るために生まれてきたのかも
ありがたい ありがたいや
そういうのじゃないのよ これ
みんなだまされてるよ!
ぬ—ん
ぬん
もういいから早く撤収しなさい!
持ち時間とっくに過ぎてるから!
ぬん ぬん?
さっさと降りなさい!
にゅーうい
おっと
だから時間ないって言ってんの!
果たしてコシタンは時間通りに体育祭を終えられるのか
後半へ続く
午後の分 最初の競技は綱引きです
まだAパート終わったばかり だと
用意
スタート!
补
とはいえ 競技は競技でちゃんとやらないとな
うお なんかいっぱい引けてるし こっちの圧勝なのでは?
补
それにしても引きすぎじゃないか
てっていうかこの綱新すべすべしてるな
すべすべ?
綱じゃねえ!
この感触
まさか
角だー!
补
残り時間約16秒
両チームどこまで伸ばせるかな
綱引きってそういう競技じゃないだろ
勝手に変えるなよルールを!
补 白熱しております
お前も何事もなかったように適応するなよ
変化を受け入れるのが早すぎるんだ お前たちはいつも!
終了
おっとここでタイムアップ
記録でマスター 325mです
なんの記録?
というわけで のこたん選手の勝ちです
は?
やったー
ちょっとこいつ何もしてなくない?
おっと 判定員もオーケーを出しました
のこたん選手 新記録達成です
いやいつの間に判定員が来てんだよ!
陸上ツノ競技 世界新記録に認定されました
次の競技は 玉入れです
はい 2列渋滞でクラスごとに並んでください
会長と2人で玉入れの審判係
弱みを見つける絶好のチャンスだわ
猫ちゃん今日も小さくてかわいい
それにしても会長遅いわね
ごめんなさいつば引きの後処理が長引いて
ん?
キャ
大丈夫です
かなんか 顔面崩壊してますけど
問題ないわ
それ 問題ある人が言うやつ?
あの お水いります?
あと 胃薬とか
その前に 軽く何か食べた方が
私何か買ってきましょうか?
大丈夫
ありがとう
さすがに顔面崩壊までしてる人間の弱みにはつけ込めない 猫ちゃんであった
ちゃんとかごを狙ってください
はみ出さないでください
ちょっちゃんとかごを
はみ出さないで
あそれにしても思ってた以上に体育祭っていそがしいな
早く仕事を終わらせて ツッチーに癒やされたい
ツッチー 今頃何してるかしら
寝てるかな 寒くないかな?
えっ?
ツッシーー
なぜそこに いやそんなことより
ツッチーはわたしが守らなきゃ
ここには何もいないの
は 出てきちゃダメ!
猫山田さん 仕事して
これにより 競技が中断
15分遅延して こしたんの胃には穴が6個くらい開いた
自分史上最高最大に疲れた
次の競技は 学年対抗リレーです
でも あと残る種目はリレーだけ
胃に穴を開け 顔面崩壊もしたが
あとちょっとで終わる この地獄のような体育祭が
会長 大変です
シシ 鹿のみなさんが
グラウンドでくつろぎ始めてしまって
このままだと最後のリレーができません!
終わったわ
私の精神が
お おしまいです
ちょっ だから思考飛躍させすぎだって
で ですけど…
落ち着いて狸小路さん
まだ手はあるわ
そうだ ここがふんばりどころだ
元ヤンの根性なめんなよ!
こんな時こそシカ部だろ!
鹿乃子
いねえ
あんこ
は実況か
しかたない 馬車芽どこだ
むはい
ガチ農作業装備!??
むは 昨日田植えの準備するって言ったじゃないですか
私は体育祭手伝えっつっただろうが
でも馬車芽だって整備とか頑張ったんですよ
えっそうだったの?
田んぼの
だから農作業じゃねえか!
とにかく 手の空いた者全員で 鹿をグラウンド外に誘導するぞ
んは
返事ははいだ!
手が慣れないでください
ちょっとあんたツッキーを離しなさいよ
んはあ ちょっとだけですよ
どうしましょうおこしさん
とてもリレーは始められない感じだけど
大丈夫ですなんとかします
そう 頼むわよ
全然無理だ
补
まずい まずいまずい
このままだと—
いやいや それは考えすぎだ
落ち着け私
くそっ そもそも何でこんなことに
にゅん?
てめえ
のこたん
こっちこい
とってもいいことあるよ
のこたん
こっちこい
とってもいいことあるよ
のこたん
こっちこい
とってもいいこと
イエイ!
おい 鹿玉
これでも
くらえ!
にゅん わたしのとっておきの鹿せんべいが!
うるせえ お前のせいで進行めちゃくちゃなんだよ
学校に鹿の大群連れてくんじゃねえよ!
いつもいつも余計なことばっかりしやがって!
いいかげんにしろバカヤロー!
ん?
やっちまった!
ついカッとなって素でキレちまった
わたしの優等生高校生活
本当に終わった
こしさんかっこいい
えっ
こしさん素はかっこいい系なんだ
全然ありっていうかむしろ親近感湧く感じ
俺もコイスターに叱られて
言う時にはビシッと言う さすが生徒会長ですね
いいんじゃないですか
そのほうがわたしも引きずり落としがいがあるってもいいよ
今までも ちょこちょこ素が出てましたしね
补
こしたん よかったじゃん
晴れて酢の性格が受け入れられて嬉しい反面
これまでの努力は一体と ちょっぴり複雑なこしたんであった
ちなみに体育祭は結局3時間押した
くそが!