いつもしかのこのこのここしたんたんをご覧の皆様
まことにありがとうございます
鹿愛護団体からの抗議にビクビクする中 無事放送も折り返し地点を迎えました
そこで今回は 特別編として通常の話に加え
18本立てのミニエピソード集をお送りします
いやー 18本立てとかお得ですね
始まるのつ
本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
夏鹿祭
こしたん こしたん
うん?
今から超能力使うから見てて
うん
补
ひかりだした?まさかほんとうに?
ぬん
そっちかい
コーヒーでも飲みて
飲む?
あんの?
やっぱいい
ムシャムシャムシャムシャ
ムシャ
鹿せんべい代
餡子と鹿乃子に破壊された物質修繕費
星トラコ王決定戦経費
うわー 武器が足りん!
つーか!あの決定戦も四駆分持ちかよ ちくしょー!
补
メルカリで
知ってる?
売れた!
部品ゲット!
のつ
どういう原理?
补
来世に期待
シカ部で抱き枕カバーとか出したらいいと思うんだよね
どうした急に
とう
試しに作ってみたんだけど
行動力の化身か?
つか 角ついてる
こしたん みてみて
どう?どう?
角邪魔
それじゃあ
シカ部のTシャツは
まあ そんくらいなら
出来た
ふたたびの行動力の化身
さく切るぞ!
あなたが落としたのは金の角ですか?銀の角ですか?
急に何?
これ 答えないと進まないやつじゃん
別にどっちも落としてないけど
正直者のこしたんには
ゲーミングツノをあげよう
ゲーミングツノ?
くっ!本音だ!
メザー ギア!
ん?
あっ ストローじゃねえ!
ツノだこれ!
ツノ
餡子ってばすっかり高校生らしくなって
中学の制服も似合ってたけど セーラー服もいいな
キャンプ
お姉ちゃんっておそろい?
わたし以外ともおそろいだけどな
でもちょっと大きいなそれ
ぴったりのサイズにしなかったのか?
これ お姉ちゃんのお下がりだから
へえ わたしの
むわー うま
うま?
うま!
シカ!
テレビをごらんのみなさま 今週ものつなつショッピングのお時間がやってまいりました
今回ご紹介したいのは
こちら
つながた印鑑ケースです
今 流行ってますよね
ちょうど欲しかったんですよ
通常税込2万9800円のところ
今回に限り なんと
90パ
90%オフの2980円!
2,980円?本当に?
さらに3個セットなら送料無料
今なら角のぬいぐるみ 角美容液 角の木彫りがついてくる
好平啊
补
いいや 角形印関係して
千春 嬉しそうだね
それ何?
角型印鑑ケース
角型印鑑ケース?素敵だね
他にも
角のぬいぐるみとか
角美容液とか
木折りの角とか
ぬいぐるみかわいい
きぬにも1つあげる
うえ いいの
わたしみたいなダメダメな幼なじみに
ううう ちわる
どうどう
キノニはいつもお世話になってる
角型印鑑ケース
本当に流行ってんのかな?
いやいや 別に使うんでしょあんな
でも送料無料か
90%オフ
ぬいぐるみと木ぼりと美容液付き
にぎゅっぱ
お得 では
勝った
ぬん
ぬぬぬぬん
おっ
猫だ かわいい
鹿の方がかわいいが?
猫と張り合うなよ
うわ風 強っ
馬車芽の方が強いですが
补
お姉ちゃん お茶入れてきたわ
ああ ありがとう
お姉ちゃん おやつ持ってきたわ
うん ありがとう
お姉ちゃん お茶のおかわり持ってきたわ
お姉ちゃん
ちょっと一人にさせてくんない?
むは
新人 先輩に挨拶なし
のつ
バンドやろうぜ!
深夜アニメにでも影響されたの?
というわけで 楽器を集めてきました
どんなラインナップ
奏でられるメロディーがまるで想像つかん!
じゃあわたしブブゼラ
採用!
じゃあって何
ラインナップにないが!
馬車芽口笛吹けます
採用!
サンダサウンドに口笛入れる余地なくない?
ふけてねえし!
しや わたしボーカル
ずんぬっ
こしたん
补
ついに 日野市にも夏が来た
まさか日野市にも夏が来るなんてね
お姉ちゃん
いや 日野市にだって夏は来るよ
餡子もナレーションも 日野潮陣地の泳がぬ神外魔鏡だとか思ってない?
原作は3年以上夏が来なかったので
それはともかく 夏服もいいわよね
そうだな
そうだな見慣れた制服も 半袖になったりすると
なんかさわやかで 目の保養になる
なんてな
そうね
お姉ちゃんの半袖でむき出しになった二の腕のラインとか
ゆるい袖口から干渉できる魅惑のわきの下とか
見放題なんて 最高
どこ見てんだお前は
フフッ もちろん
薄手の夏服の背中から透けて見える
純白のブラひもよ!
えっ怖っ
お姉ちゃんと言えば デルちゃんって
かわいい!
ケダモノの目をして近づくんじゃねえ!
あっ こしさんと妹さんよ
朝から仲がいいのね
姉妹百合 いける!
あっ こしたんとこしあん
くっ けだものが増えた
今日もシカ活頑張ようね
いやお前今度は何があった
そんなこんなで放課後
時間が経ってもそのままなのね
どこかおかしいところはないの?
全然 角もちゃんと動くし
普通角は動かねぇんだよ
いや ホント今更だけど
なんか拾い食いでもして 変な病気もらってきたんじゃないだろうな
ちっけえな!拾い食いなんて 鹿せんべいしかしてないよ
食ってんじゃねぇか
奈良以外で鹿せんべいが道端に落ちているのって
ちょっとレアね
馬車芽 分かりました
その体の斑点見おぼえがあります
それは たしかに病気です
ま まじかよ馬車芽
はい のこたん先輩の病気は
病気は
稲の先敵、いもち病です!
です
いもち病とは 稲に発生する病気の一つである
いもち病菌に感染した稲には斑点がうかび
症状が悪化していくと ついには完全にかれてしまう
米の収穫量が激減するどころか 全滅のおそれもあるため
稲作農家が最もおそれる病気といえる
動物の病気ですらね
間違いありません 馬車芽鉄腕ダッシュ見てるからくわしいんです
いや たしかにダッシュはガチだが
それはそれとして イラッとすんだけどその顔
わたし 鹿じゃなくて稲だった
鹿さんとか稲さんとか 昔の日本女性の名前によくあるわね
馬車芽 のこたん先輩を一人の鹿としてそんけいしています
ですが
日本の食料自給率低下を憂う者として いもち病は見すごせません
社会派アニメ しかのこのこのここしたんたんをよろしく
お前さんの言うとおりだ 馬車芽
病におかされたこの体で 全国の米農家さんに迷惑をかけるわけにはいかねえ
鹿乃子?
鹿は死なず ただ消えゆくのみ
こしたん シカ部のこと頼んだぜ
お おい 頼むって何だよ
お前が始めたシカ部だろ
アバよ
こしたん
し 鹿乃子!
こしたん先輩って雰囲気に流されるタイプですよね
そこがお姉ちゃんの超いいとこなの
角田さん またサボり?
ダメだよ外は暑いからって
野生はどこに行った?
おい 鹿乃子
角田さんの体ナチ
のつ おっ
おそろいだね 角田さん
お姉ちゃん これってもしかして病気じゃなくて
毛の生えかわりじゃない?
毛?
鹿は年に2回夏毛と冬毛に生えかわる
そして夏毛だけにある印象的な斑点は
カノコ模様と呼ばれている
ほら 世界的にも有名なあの子鹿にもあるやん
ちょっ おい!
それ 一番触れちゃいけないところ!
著作権切れてるから大丈夫よ
多分
なんだ 毛の生えかわりだったのか
いや うっかりうっかり
なお 本来夏毛への生えかわりは4月から5月
しょせんはギャグアニメなので 深く考えずに流してください
初戦とか言うな
馬車芽はさいしょからのこたん先輩をしんじてました
こいつ
でも どうりできのうからぬけ毛が多いはずだよ
ほらやめて こんなに
生えかわりどころか それもはや脱皮!
へえ どこからどう見ても毛でしょ
てえ 怖いわ!
补
むは
着るな!
なかなかの通気性です
さあ 衣替えも終わったことだし
シカ部の夏が始まるぞ
オ!
ふっ
お姉ちゃん?
いやどうせ
とんでもない夏になるんだろうな
ってな
こうして装いも新たにし シカ部の暑い夏が始まる
あれ 千春 それ新しいツノ?
うん メルカリで2000円で買えた お買い得
そして暑い夏は
特になんてことなく終わった
Bパートが終わる前に終わる夏に 何か意味はあったのか?
あんこちゃんチース
また毛が生え変わったんで 新しい抜け毛はこしあんにあげよう
おっと手が滑った
ぬーん
もったいないですよあんこちゃん
この着心地は実に良いものです
あなたもいつまでそれ着てるの?
抜け毛か
ネイルン!
なんかいろいろ怖くなったので
これ以上考えることをやめたこしたんであった
シカ部撲滅計画について
2人とも 進ちょくを報告してちょうだい
進ちょくも何も
私たちハラは別に撲滅しようなんて思ってないんですけど
はあ タヌキあんた私に協力するって言ったじゃない
ひと言も言ってないですよ
何ですって
あとなんでもう冬服に戻ってるの
私 夏服披露してないんだけど
夏休みも全く過ごした覚えがないんですけど!
ごめんなさい!
きっと 遊びのすぐからのぞく私の二の腕のプニプニ具合が見苦しいせいで
夏が終わってしまったんです
夏休みがないのは私用です
ちょっといいかね?
あら あなた何か報告があるの?
ぬん?
いや 何であんたがいんのよ!
これはシカ部撲滅会議なの!
シカ部のあんたがいたら!
今はそんなことを話し合ってる場合ではない
シカ部の関係者がそんなこととか
いや 私が言うことじゃないけど
私は世紀の大発見をした
大発見?
これを見たまえ
何これ
ツチノコだ!
絶対違う!
な 何なのよ!この得体の知れない球体
きゃ
動いた
触手?が伸びてるし
なんかウゴウゴしてるし
キモ!
独特な形してますね
生命の
神秘
え 意外と冷静
すごかろう 校庭で穴掘りしたら見つけた
何してんのよ
ってうちの学校 こんなん埋まってんの
怖っ!
そもそもツチノコって あれでしょ?
未確認生命体の あのなんとも言えないフォルムの
こいつもなんとも言えないフォルムだろ
そうだけど そうだけども!
そもそもツチノコって存在しないんじゃ
ん?
って 今度は光った!
これ見ろ やっぱりツチノコだ!
待って 私たちツチノコの共通認識できてる?
どう見てもツチノコよりやばい何かでしょ
こんなん絶対違うわよ!
何が違うんだ!
フォルムや声帯に対して 主観だけで違うと決めつけるのは早計というものでは
そもそもお前はツチノコを見たことがあるのか
これが絶対にツチノコじゃないと本当に言い切れるのか
逆になんでそこまでツチノコに仕立て上げたいの
待てよ
ツチノコ しかのこ これってもしかして
ツチノコのこのこたんたんってこと
何の話
つちのこのこのこたんたん 始まります
でも よくよく見てると
触角とか このスベスベの陶器のような肌とか
かわいいかも
未確認生命体にそんな表現してるの初めて聞いたわ
ツッチー
えっ 名前もう名前とかつけちゃう感じの距離感なの
でも さっきよりちょっと元気がないような
光ったのは何かの意思表示なんでしょうか
おなか すいてるのかも
なるほど
水気しよう
水気って
そもそもツチ
そいつが何食べるかわかるわけ?
もちろんなのほれ鹿せんべいだよ
何がもちろんだの?
ほれ 鹿せんべいだぞ
おたべー
お お前
鹿せんべい嫌いないのか
じゃあ草は?それとも食べるか?
补
それは威嚇?威嚇なの?
そんな…お前もしや…
ツチノコじゃないのか?
だからさっきからそう言ってるでしょうが!
こしたん不在を感じさせない猫ちゃんの安定したツッコミが乱れ飛ぶ中
とりあえずいろいろ与えてみた結果
チョークお気に入った模様
担当食べ
スッチーとナコタン先輩のツーショット
貴重
あんたたち よくそんなえたいの知れないものにかまえるわね
慣れちゃえば犬や猫と一緒ですよ
先輩もさわってみたらいいのに
ええ さわるったって
か
かわいい!
遅れてごめんなさ…
ちょっ うわっ 何その得体の知れない生き物
です
猫山田さん?
ツチノコです!
え?絶対違うでしょ
っていうか なんで鹿乃子さんまでいるの?
この子は私が育てます!
何の話?
せきにんを持ってシカ部と生徒会
共同で飼うことになりました