本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
手紙?
ついに この季節がやってきたか
シカコレ
というわけで
シカコレクション2024に出ます
えっ?
鹿选呀直播呀招待之类的
シカコレ?なんじゃそりゃ
シカコレをご存じない?
そんな全人類知ってるのが当然みたいな体で話されても
ああ シカコレね
え?
もうそんな時期ですね
补
シカコレクション 通称シカコレとは
パリコレみたいな言い方するな!
4年に1回 世界のトップ鹿が集まる由緒正しき鹿の祭典
モデル歩きしてる!
言ってしまえば鹿の品評会みたいなものですね
鹿の品評会とは?
要は世界一イケてる鹿を決めるための大会って感じ
ゲストで芸能人とかも来る
そんな東京ガールズコレクションみたいなノリで
鹿の品評会やるの?
って なんでお前ら知ってんの
何でと言われても
鹿界の常識ですよ
补
まあなんだ 好きにしろ
応援くらいはしてやっから
こしたんも出るんだよ
はあ?
鹿の品評会なんだろ?あたし関係ないじゃん!
ここ見て
飼い主と鹿1頭のペアで出場することって書いてある
いつお前の飼い主になった
私のお世話係でしょ
飼い主にまで乗った覚えはないわい
無責任だ!飼育放棄だ!
飼育してないっつうの!
みんな ひどいよこしたん
私のことは遊びだったなんて
ヨヨヨ
しょせん あなたは遊びの鹿 お姉ちゃんのド本命はわたし
ちがうし!
うえ じゃあ馬車芽が本命ですか?
ごめんなさい きょうみないです
なんでわたしがふられたかんじになってんの
ほれたしかが
わるいのか
だました もとやんが
だましてねえ!
あとさりげなくもとやん言うな!
もう鵜飼先生に出場しますって言ってきちゃった
えっ?
申し込みも完了しました
勝手にするな!
部長は私だぞ!お前ら行動力の化身か!
こしたんは乗り気じゃないのか
当ったり前だろ
そんなわけ分からんもんにつきあ
こしたんとなら優勝狙えると思ったんだけどなぁ
優勝すれば こしたんの優等生生活にもはくがつくし
部室だって もっとかわいく劇的美貌は二れるのに
こしたんがダメって言うなら 2人のどっちかに
わたしが買うのはお姉ちゃんだけ
馬車芽は買われる側ですよ
そこをなんとか 記念に出るだけでいいから
おい
記念に出る?ハッ
生言ってんじゃねえよ
てっぺん コサーン!
こしたんー
ぬんぬん シカコレに向けて特訓していくぞ!
おう!
本番では こしたんは上手 私は下手から登場
一緒にランウェイを歩いて 審査員にアピー
分かった?
おう!
それじゃまずはこしたんが先に登場して私を呼んでみてよ
おいでって
は?やだよ恥ずかしい
お姉ちゃん 優勝したいんでしょ?
アピールアピールですよ
しゃあねえ
えっと
し 鹿乃子
おいで
ギャ!前が見えねぇ!
そんな言葉で鹿の心が動くと思って?
誰
私が一回やってみせるから
あなたはそこでよく見ていなさい
えっ?
な何だこれ
見える 見えるぞ
わたしたちシカ部の軌跡が
一体 何が起きてるんだ
いいこと
シカコレで評価されるのは 毛並みや色合い
けど それ以上に重視されるのは
鹿と飼い主の絆
1人と1匹の間に流れる空気 お互いの視線 声のトーン
全身全てで絆を表現し 魅せる
それを表現できずして 優勝などありえない!
さっきのは 鹿の子が見せた幻影だというのか
やはりこいつ ただもんじゃねえ
1ヶ月 いや1週間で仕上げるわ
ついてきなさい
わたしがあなたを立派な飼い主にしてあげる
はい 先生
熱血展開に多いんですね
少年マガジンとか読んでヤンキーになったからねお姉ちゃん
そして1週間後
そう そこでトーン 笑顔をわすれずに
いい いいよこしたん
かがやいてる 絆感じるよ
あっ 心が軽い
最初の羞恥心が嘘のよう
今はただ 審査員に
いや 全人類に見せたい
私たちの最高のパフォーマンスを
ヘイカモン!
どう?シカコレの練習 はかどってる?
え えっと
いや あ あの
はっ
ゆ 優等生のこしさんでも たまにははじけたい時だってあるわよね
いいと思うのそういうの 息ぬき的なね
それじゃあブカスがんばって
ほら こしたん つづけるよ
ぬんぬん
あーー
ちなみにシカコレのゆうしょうは
奈良公園の角山さんと
鹿せんべい屋の田辺さんでした
ある日のシカ部
台本よし
PCよし
鹿乃子 よし
あんこと馬車芽はいない
よし
あ ああ
しかのこのこのここしたんたん
よし
やるぞ
はいどうも シカ部チャンネルです
シカ部マイチューブはじめました
今日からわたしたちシカ部の活動を マイチューブで生配信していこうと思います
ぜひ チャンネル登録してくださいね
よし いい感じに始められたぞ
数日前
マイチューブ?
そうそう シカ部の活動の一環として 部活の様子を配信してみたら?
はあ
実績にもなるし シカ部の宣伝にもなるし
何よりバズったら 部費も増えるかも
部費?
部費が増えれば 部室をもっと快適にできるし
シカ部が評価されれば わたしの優等生ライフにさらに箔がつく
この配信
なんとしても成功させてやる
よければ コメントなどもしていただければうれしいです
とはいえ シカ部の配信なんかに来る人間がいるのか不安だけど
なんかいっぱい来た!
えっ そんなに需要あったの?
あ ありがとうございます
それではまず 私たちシカ部の鹿を紹介しようと思います
えっ?いや まだ何も。
うわ!何してんのよ!
ぬん?
キンシップ
なぜいま
「てぇ」何?
てぇてぇ 尊いの意
使用例 のこしてぇてぇじゃ～
改めて自己紹介を
ウフン
私はシカ部部長の虎視虎子です
主に鹿の世話をしています
そしてこちらが我が部唯一の鹿
鹿乃子のこです
あれ?鹿乃子さん?
急に何?
のこたんです
鹿です
音うるさ
っていうか 角ときそこにあんだろ 壁で研ぐな猫が!
何だかさっきから角がかゆくって
コンクリートブロックのザラザラがいいあんばいなんだよ
んなタイミング!
うん すっきり
角めっちゃやわらかくなっとる
どこが!
ぐぬぬ
このままだといつもみたいにこいつのペースに
流れをうばわれてたまるか!
鹿乃子さん 隣に座ってくれる?
ぬん
それでは次のコーナーは
シカ部の活動内容
补
角 伸びてる
あ えっと シ シカ部の活動内容を紹介していきます
うっ なんかツインテールみたい
いやいや待て待て なんか角増えてねえか?
普段はブラッシングをしたり 鹿せんべいを揚げています
やわらかくなったから見慣れてないだけ
そう これは目の錯覚
とにかく今は 配信に集中
それでは実際に 鹿せんべいをあげてみたいと思い
フラッパふえてる!
し 鹿乃子さん
角 角増えてる!
ぬん?何言ってんの?
うわ!何かすごい伸び始めた!
ぬん
あったかい
ほっこりしとる場合か
何なのこの状況 なんで角がこんなことに?
コメント欄冷静か!
なんか急にお腹すいたな
鹿せんべい食べたいな
えっ 取ってくれたの?
いただきます
角も意志持ち始めちゃってんじゃん!
うわ!
鹿せんべい効果やばっ!
これ もう配信事故じゃん
このままだと部費はおろか 私の優等生ナイフも終わる!
一体どうすれば
あっ
奈良公園の鹿は 一年に一回人間が角を切るらしいですね
それだ!
ぬん 食べても食べてもお腹減るな
鹿乃子さん
にゅん?
悪く 思わないでよね
とうっ!
今こいつを止められるのは
私しかいない!
だ!
こしたん?
シカ部の部費のためにも
必ずここで食い止める!
はあー
えっ?
あー!
あっ ツノ落ちたね
そろそろかなと思ってたんだけどね
まさか配信中に落ちるとはね
ニャンニャン
何だそりゃ
お姉ちゃんかっこよかった 外したとこまで膨めて
馬車芽おなかいっぱいです
ってこのコメント あんこの馬車芽がいつか?
いつから見てたの?
最初から
本当?
ほんとですよ
配信なんか 配信なんか!
もう二度とやらんからな!
そう固く心に誓ったこしたんであった
後日動画はバズって 部費もちょっと増えた
なんで?
しかここは喫茶ツバメ
日野市民の場
完璧なおもてなしこそ人生
それは私 喫茶ツバメのマスター
ツバメ屋義晴が掲げるポリシーである
わたしの完璧なおもてなしは神対応といわれ
この店は 日野市ではちょっとした有名店だ
まあそんなことはわたしにとってどうでもいい話なのだが
うん いい香りだ
有名になろうがなるまいが わたしのポリシーは永遠にかわらない
今日も完璧なおもてなしをしてみせる
こんにちは
いらっしゃいませ
お客様は女子高生か
わたしの最高のおもてなしを見せてあげようじゃないか
ぬん
えっ
あっ またやっちゃった
気をつけろよ
えっ 何が引っ掛かったの?
角?なんで?
ぬん 鹿には入りにくい扉だな
鹿!?
日野に何故鹿!?
お 珍しくまともな人物か?
なっ
そういえば わが最愛の妹も鹿グッズを集めていたな
はやっているということか
鹿が この日の出!
ならば来店するのも当然ではないか
やっぱりまともじゃなかったか
人だろうと鹿だろうとお 客さまにはかんぺきなおもてなしをするまで
このツバメ愛をシャルの名にかけて
わあ すてきなお店
コーヒー豆もこんなにたくさん
すごいですね
あらゆるお客さまにご満足いただくため
こだわりの豆を取りそろえておりまして
それぞれの豆にあった器具も用意しております
フッ
満足してもらえたようだな
こちらのお席へどうぞ
前を失礼いたします
ありがとうございます
水やおしぼりも完璧なものを用意してある
わたしのおもてなしは完璧
うん?
何かさがしている
だと
何かお出ししていないものが
いや 全て完璧に用意したはず
しかしこの目
一体何が足りないというんだ
えっと
角を切ってください
えっ?
何?角を切って
ツノオキでございますか?
ツノオキです
角置きください
取れんの それ!
予想よりだいぶ取れちゃってるけどいいの
ちょ 鹿乃子さん
角置きなんて喫茶店にあるわけないでしょ?
ぬん
部室にはあるぞ
も 申し訳ございません
けっ お客様ののぞむものをご用意できなかった
このツバメ屋義春一生のふかく!
いや 落ちこんでいるひまはない
本番はここからだ
こちらメニューになります
わあ たくさんあるんですね
すべてのお客さまのリクエストにおこたえするため
ご用意させていただいております
どれもおいしそうでまよっちゃいますね
これならツノのお客様もよろこんでくれている
全然ささってない顔してる
まさかお目当てのものがなかった?
いや ありえない
あらゆるニーズにおこたえするため 古今東西世界各国のメニューを取りそろえているんだぞ!
あの
はい
鹿せんべい ありますか?
鹿せんべい?
鹿せんべいって あの
鹿が食べるやつ?
ぬん
えっ
あ
えっと
その
ぬん
ご用意
ぬぬぬん
ございません
そうですか
申し訳ございません
じゃあいちごパフェで
わたしはパンケーキとアメリカンコーヒーをおねがいします
はい かしこまりました
鹿せんべいなんてあるわけないでしょ!
そもそもなんで日野に鹿がいるんだよ!
ってそうだよ はやってるんだよ鹿!
日の出
このままでは完璧なおもてなしができずに終わってしまう!
鹿へのおもてなしって一体何をすればいいんだ
いあ 落ち着けツバメ屋吉春
ここはいったん冷静になるんだ
鹿とはいえ お客様はJK
かわいいものには目がないはず
そこからつむぎ出される最適解は
これだ!
お待たせいたしました
いちごパフェとパンケーキとアメリカンコーヒーでございます
すごい かわいい!
ありがとうございます
そうだろうそうだろう
これなら鹿JKも喜ばないはずがない
バエル!
よろしければお写真など
いただきます
哈姆
なんでだよー!
ごちそうさまでした
パンケーキのお客様
2000円になります
はい?
いちごパフェのお客様は
1500円になります
なんか 来た時より老けたような
けっきょく
最後まで鹿JKが喜ぶ完璧なおもてなしをすることができなかった
私は
マスター失格だ
少し空回りしすぎじゃないですか
えっ?
もう少し肩の力をぬいて
たとえ失敗したとしても
目の前の鹿に真摯に向き合ってこそ
最高のおもてなしは完成するのでは?
ただの鹿のたわ言です
ごちそうさまでした
そのとおりだ
その通りだ。JKだからJ-POPや可愛いものとテンプレに当てはめて
わたしは本当の意味でのおもてなしができていなかった
このままでは終われない
待ってください
えっ?
今度は
とっておきの鹿せんべいをご用意いたしますので
またのお越しをお待ちしております
期待しています
何?この空気
なんか急に流れ出した2人の空気に戸惑ったが
よく分からなかったので流したこしたんであった