元ヤン猫かぶり優等生こしたんは
優等生ぶりを示すためにしばしば早起きである
誰かが褒めに見せかけたディスりをしている気がする
いやいや 最近ちょっと変人しか女にペースを狂わされていただけで
落ち着けば こういう爽やかな朝が似合う セイフ・虎視虎子さんなのさ
手紙?
本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
抓住那家伙的把柄！！
缺
のつ
なんでこんな早くにいるんだよ
お前いつも遅刻ギリギリだろうが
寝てたんだけど寝返り打ってたら学校についてた
どんな寝相
こんな寝相
それにしても 日の一のヤンキーだったこの私が背後を取られるとは
こちとら命の取り合いしてたっつーのに
命の取り合いだったら 私もいつもしてるよ
のーつ
ぬん
嘘つけ!どこの脱走兵だよ
下駄箱に手紙ってこれ
ラブレターンなのでは?
ラ ラ…
にゅん もしかしてもらうの初めて?
そ そんなわけ
私くらいの美少女になっちゃうと
高嶺の花すぎてって 思ってるのかもな
あでも そろそろ来てもおかしくない頃合いかなーっとは
缺
なんだ よその目
そういうお前はもらったことあるのかよ ラブレター!
ない!
ないんかい!
じゃあ何なんだ その自信満々な態度は
ないけど
今まさに私のげた箱からも
ラブレターの気配を感じる
なっ
この角がそう告げてるんや
にわかには信じ難い
だが
ついこないだあんなこともあったし
いざ!
オープン!
ないじゃん
うわ
めっちゃショック受けとる!
い いや 気にすんなって
こういうのはほら ご縁っていうか タイミングだから
缺
シーモン!きっと今ごろテレビ局と配信会社と講談社に
山ほど私宛てのファンレターやメールが届いてるはずだし
な なんの話
よければ送ってあげてください
で こしたんはそのラブレターの人と付き合うの?
えっ?付き合う?
いや まだラブレターって決まったわけじゃん
そ それに 急につつつつきあうとか言われても
何おもっちゃろいこと言ってんねん
おう!こしたんはそうやって逃げてればいいが
ラブレターを書いた人の気持ちはどうなる
ちゃんと考えてから答えを出すべきじゃないのか
せ 正論?
時間をかけて 真剣に向き合って
もしこしたんも相手に引かれたなら
その時はさ
わたしの分も恋愛してよね
鹿の子
そうよね 向こうは真剣に考えてくれてるんだもの
わたしもちゃんと向き合って 考えなきゃ
クソが!
なんか言えよ!
ケンカくれメンチ切って売りやがれクソが!
いや別に 本気でラブレターとか思ってなかったけど マジで
だから 何か言えっての!
よく来たわね 日野の猛獣 虎視虎子
こんな朝っぱらからご苦労なこったな
手紙 ラブレターみたいでドキドキしたでしょ
それにしても随分ちんけなペットを飼い始めたのね
ペット?
ん?
にゅん
お前のことだよ
って何でお前ついてきてんだよ!
何でもいいけど今日ここであんたを潰して
日の一強えヤンキーの座は私がいただくから
ごめんなさい あいにく今はカタギの人間なの
でも このあとつきまとわれても迷惑だし
とっとと終わらせるぞ
ぬん ぬぬん
いや なんでお前が戦う気満々だよ
ぬんぬん ぬぬぬん
シカ部仲間として助け立ち致す
さ来い
いらねえから!
こしたん 私が誰か忘れたの
えっ?
わたしは鹿と人のハイブリストス
いうなればそう 霊長類最強の
シカ?
いやなんか弱そうだけど
とりあえず 吉田沙保里を倒してから出直して欲しい
フッ 飲みやがって その余裕も今のちよ
补
チッ エゴの持ったヤツらと3対1
ステコロじゃちょっときついか
こしたん これを使って!
ぬっ 使えるかこんなもん!
体育館を爆破とは さすが元ヤンこしたん
お前のせいだろ ってかお前も吹っ飛んでんじゃん!
いいかげんな逆アニメでよかった
ヤツが転校してきて以来
ずっと私ばかり振り回されている
そしてとうとう新聞沙汰
こうなったら見つけるしかない
ヤツの弱みを
とまあ 部活のない放課後のあいつの行動を探ろうと尾行しているわけだが
なんにもしねえ
もう1時間もあそこにすわってるぞ
待ち合わせ?暇つぶし?
一体何を
あいつもしや
家が ないのか
お腹 空いたな
ビンゴじゃない
家どころか食い物を買う金もないってか
おやつでも食べるか
無味無臭で硬いって言ってた角しか食うもんがないのか?
さすがに気の毒だな
しょうがねえ 飯でもおごってやるか
うまい
バカな!
バナナです
お 落ち着けわたし
尾行はまだ始まったばかりだ
ヤツを泳がせて
もうない
確実に弱みをつかむんだ
そろそろ行くか
おっ 帰るか
そうだよな さすがに家くらいはあるよな
角田さん のつ
のつ
ぬん
おいおいまさかここが家なの?
角田と同郷?
にしても
人 いや鹿?
鹿の展示なのこれ
何この意味不明な展示 正気化肥の動物園!
わあ 鹿だ
かわいいね
ようこそ ひな動物園へ
しゃべった
かしこーい
ふつうにしゃべっていいのかよ
ここでは鹿の展示をしてるよ
おいおい 立っちゃったよ
立った
鹿すごーい
鹿って一体…
崩れゆく鹿の概念
鹿コーナーでは鹿の餌やり体験ができるよ
やってみたい
やろうやろう
1人300円です
いや お前が貸し出すんのかい!
はい
うわあ 鹿せんべい初めて見た
どの子にあげようかな
あ 子供の鹿かな
ほら おいで
鹿せんべいだよ
はい あん
补
何よこの鹿
離しなさいよ
补
自分で餌を売って自分で食べるってなんだよ
弱みどころか謎がどんどん深まっていく
补
なんで誰もあいつが展示されてることに突っ込まないわけ?
私がおかしいか?
补
ただいまより 日野動物園名物 鹿の大名行列が始まります
通路を空けてお待ちください
鹿の大名行列!?
なんか乗っ取る
な 何これ?こういうのってもっと小さい動物がやるんじゃないの?
なんという愛らしさと立派な角じゃ
鹿が心を開いておる
急にどれ
みなされ
えっ?
今度は何!?
何このイリュージョン!
しっかりウケてるし!
鹿姉さま セーラー服を着ているの
鹿姉さまって何?
まるで鹿の草原を歩いているみたい
鹿の草原とは?
その者 聖羅服を纏いで鹿野野に降り立つべし
古き言いつたえはまことであった
そんなふりここまで1個もなかったけど
あれ こうしたんだ
补
こんなところで何してんの?
変な格好
いや別に暇だから ブラブラしてただけっつーか
たまには動物園もいいかなみたいな
ふん
な なんだよ
あっこしたんもしかして
私の
ファン?
図に乗れないよ
本日は日野動物園にお越しいただきありがとうございます
当園は午後5時にお待ちしております
またのお越しを心よりお待ちしております
こつかれ様でした
いや 今日もバイトたいへんだったなぁ
バイト?
ここに住んでるわけじゃなかったのか
頑張ったご褒美に今日は食べ行って帰ろうっと
はあ?お前金あんの?
えっ?あるよ
何そのエッグいい札束!
だったら公園で寂しそうにしてんじゃねえよ
何怒ってるの?
怒ってねえよ!
ねえねえ
こしたんもいっしょに食べよう。
はあ!?だ 誰がてめえなんかと!
ん?
うまっ!
シカ
でしょ?ここのトピーウマウマなんだから
うま
シカ
学校帰りに買い食いという青春っぽいイベントを初体験したこしたんは
じゃまた明日
补
のこたんへのさらなる尾行をすっかり忘れ 笑顔で帰途についたのであった
相変わらずのチョロさであった
猫山田根子 生徒会副会長
身長132cm
実は彼女はシカ部廃部とこしたんの失脚をもくろんでいる
会長は今担任によばれてここにはいないはず
今のうちに
このわたしが 生徒会長となり 学校一のマドンナとなるために
今日こそつかんでやるわ
会長の弱みを
のつ
び びっくりした
おどかさないでよ
それはこっちのセリフだよ
こんなとこで何してたの?
えっ?そ それは
えっと
あっ
にゃに?
もしかして
入部希望
は?
えっ いあ
なんだ そういうことなら早く言ってよ
今そっち行くね
よし 今のうちに逃げて
お待たせ!
ようこそシカ部へ!
めちゃくちゃ浮かれポンチなやつ来たー!
いや シカ部に新たな入部希望者だなんてうれしいなあ
どうしてシカ部に?
やっぱこれからの時代鹿だと思うんだよね
补
やっぱ鹿に憧れて
鹿いいよね
鹿のどこが好き?やっぱ角
よっ
あっ鹿しんべい食べる
ち ちがいニャス
ニャス
ぬん
ちがうって何が?
わ わたし別に入部希望じゃなくて
その そう
たまたま通りかかっただけというか
だから申し訳ないんですけど 入部はちょっと
ジャン
えっ
そっか 全部わたしの早とちりだったってわけか
めちゃめちゃショック受けてる
ごめん 乳房脂肪は少ないから
ついうれしくて
調子こいて こんなあかれポンチな格好までして
わらえるかれちくしゅ
ざ ざい悪感ハンパな
あっそうだ
せっかくだから体験入部とかしてみようかなー
まあ 何か会長の情報もつかめるかもしれないし
本当?
こいつ単純そうだから手ごまにできるかもだし
じゃあ自己紹介
猫山田根子 3年生よ
よろしくね　鹿山田さん
ナチュラルに鹿にしないでくれない
たぶんフルネームは 鹿山田志佳です
さて それじゃあいつものシカレン始めるぞ
せっかくだから鹿山田さんも一緒にシカレンやってね
シカレンって何
鹿山田のほうはもううけ入れたようだ
その前にまず部員紹介します
こっちが我がシカ部二匹目の鹿
バシャメだ
バシャメメメです
シカ部所属の鹿見習い一以上鹿見満の新一年生です
アム
なんで米食ってんの この人
あと 早く田んぼ作りたいです
誰に言ってんの?
わ 私は三年生だから先輩ね
よろしく
よろしくおねがいします
でも鹿としては馬車寝の方が先輩なので
そこんとこ履き違えないでください
えっ あっ はい
させん
郷に入っては郷に従え シカ部に行っては鹿に従え
こっちが3びき目の鹿
あんこだ
あなたに鹿呼ばわりされるいわれはないわ
ぬん?でも前鹿だって
わたしを鹿と呼んでいいのはお姉ちゃんだけ
わたしはお姉ちゃん専用の鹿なのよ
えっとあなた 生徒会長の妹さんよね
そうですわ
生徒会長専用の鹿って?
言葉のとおりですが
何か問題でも?
あっ いえ
問題ないです
全然
じゃあそろそろ鹿練始めるよ
まずは
ほい
ん?
えっと
これは鹿せんべい ですよね
これが何か?
痛った!
何すんのよ!
鹿山田
お前それでも鹿志坊か
いや そんなこと言われても
ただ鹿せんべを差し出されただけで何も言われてないし
真主め 先輩鹿として手本を見せて
よっしゃ
ええー
鹿タルモの鹿せんべいを見つけたら即座に食すべし
鹿の基本だ
これはその反射神経をきたえる訓練
次からは戦場のつもりでかかってきな
イ イエサ
一生戦地に赴くことがないことを祈ります
次あんこ
私はお姉ちゃんの鹿せんべいしか食べないわ
で なんでお姉ちゃん来てないの?
こしたんなら なんか担任に呼び出されてたから来れないかも
そういうことは早く言いなさいよ
今ならお姉ちゃんの部屋忍び込み放題
あんなことやこんなこと
やり放題ということじゃない!
えっ 練習真っ最中に帰るの
自由すぎじゃない?
次 ツノレン
ツノレン?
鹿たるもの ツノを自在に生やしなくてはならない
こんなふうに
鹿の中でも特殊な技術じゃないそれ
のこたん先輩 新人にツノレンはまだ早いのでは?
いやおまえも新人だろうが!
馬車見 お前の言いたいことは分かる
だがな さっき一目見て分かったんだよ
ん?
こいつには
鹿の才能がある
ってね
はっ
さあ訓練だ
は はい
目をつむり イメージしてみて
ツノがのびていく姿を
ツノがのびる
そうそう リラックスして
ツノがのびるイメージ
って結局あんたの角が伸びるんかい!
こ こんな新人がなぜ
えっ?
すごいぞ鹿山田
まさかここまでの逸材とは
これで正解なの?
ここまで伸ばせるやつは 私も見たことがないぞ
ぐ うらやましい
もしかして私 本当に鹿の才能があるのかも
根子ちゃんもこしたん同様 なかなかにちょろかった
今日の部活は以上だ
よく頑張ったな 鹿山田
お前にこれを授けよう
おめでとう
これでお前も立派な鹿だ
教官
くやしいけど見事な鹿ですね
やった
シカ部最高!
にゃんにゃんにゃん にゃんにゃん
にゃん にゃん にゃん にゃん
はっ!
って今日もまた 何も虎視虎子の弱みを見つけられなかった
ニャオ!
がんばれネコちゃん
今日の経験はいつか役に立つ日が来るかもしれないし
来ないかもしれない!