本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募翻译校对时轴，招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：三千年世界　校对：御崎辉　后期：Scrpr
はあ 平和だ
ずっとこういう日が続けばいいのにな
と 授業授業
平和 短かったな
何それ 花ちょうちん?
?いや 角ちょうちん?
地面だけ見たら見えるへん
ぷいぬすすす
ぷいぬすすすす
何その寝息
ってか 授業中にねるなよな それも堂々と
私 学級委員だし 生徒会長だし こいつの飼育係だし
一応起こすか
おい 鹿乃子 起きろ
起きねえし
鹿の子 おい 鹿の子ってば
起き
しゅよびすゅよび
は?
実は起きてないってくらいの反射神経でした
ふぅぬすすす
ふぅぬ
す
す す す す
めちゃくちゃ船漕いでるな
まあ 確かに 午後ラストの授業は眠くなる気持ちもわからなくはないけど
えっ?
鳥!
また来た!
そして気づかない!
10分後
さすがに起きろよ!
こしさん?どうしたの?
い いえ
授業中だけど突っ込まずにはいられませんでした
それで ここに形容詞が入るから
今さらではあるけれど
なんでこの状況に誰も何も言及しないんだ?
しかのこのこのここしたんたんあるある
こいつは全く起きねえし おかしいだろ
それじゃあここのお役をだれか
えっと今日は12日だから
出席番号12番の人
まずい!
おい 鹿乃子
数銀当たるぞ!
えーっと、十二番の人は
鹿乃子!
タグ 付いてるよ
えっ!?
うそ やだ 私 たどっきりはするか
えっ うちに差がついてないよね?
ってかだれ 今の
ってまだ寝てるし!
心臓に悪い寝言やめてくんない
さすがにこの後は授業にならない3年B組でした
おお こりゃ
臭いますな
カッ!
この量圧 まさか
さて 部活部活
おい 鹿乃子 行くぞ
って あれ? 今さっきまでここにいたのに
だれ!?
チッ ここから匂ったんじゃが 逃がしたか
世界観ちげえ!
伝説のまたりと言われた この熊取総一郎も腕が落ちたか
一生の不可故
えっ 急に自分語り?
でもありがとう 何者かは分かった
いやでもなんで日野にマタギ?
ってかこいつぜってぇ不法侵入だろ
あのー マタギの方がうちの高校に何の御用で?
入校許可取られてますか?
温かい
全然聞かないじゃんこっちの話
まだ近くにいるはず
いやだから入校許可は
逃がさんぞ
通報するか
行った?
ん? 鹿の子 お前一体どこに
ん?
はあ 助かった
ここ学校だよな!
ゆかどうなってんねん!
こんなこともあろうかと 改造しておいてよかった
学校施設を魔改造すな!
お前も通報してやろうか
しかし あの元木は何しにこんなとこまで来たんだ?
お前の机とか触ってたけど
今日は シカの日なんだ
シカの日?
シカの日とは
北海道で毎月第4火曜日に
エゾシカ肉を多くの人に食べてもらうために設定された日である
北海道限定じゃん!
ローカルルールを日野に適用するな!
どうりで知らないわけだよ
待てよ つまりあのマタギは 鹿乃子を捕獲するために追ってきたってことか?
そういうこと あいつ執念深いんだよ
まさかの知り合い?
捕まったら最後
日野駅前でジビエ祭りが開催され
おいしく日野市民にいたたかれてしまうんだ
ジビエン! ジビエン!
急に駅前でジビエ祭り始められる日野市民の身にはなってほしい
とにかく今日一日 あいつから逃げなきゃ!
えっ ちょ どこ行くんだよ おい!
逃走開始
このあたりからにおうな
补
何本かくれようと無駄じゃ!
ちっ 獲物違いか
えっ えっえっ
見つけた
ぬん
こっちか
うえ 何あれ!
なんか変なおじさんいるんだけど
マジじゃウケる
イレギュラーギャル!
おじさん何してんの?
てか何これ?コスプレ?
いや わしは
わしってウケる!おじいちゃんじゃん!
写真撮ろう インスタにあげよう
インスタ?
いや そういうのは分からん
いいからいいから
はい スマホ見て
追われてるんでしょ?
今のうちに逃げな
ギャルる!
鹿に優しいギャルは存在する
Q.E.D.
逃走
のこたんの逃走劇は続いた
追うもの
壊れるもの
試練を極めた戦いは 深夜0時を過ぎても続いた
もうシカの日終わったがな
とかいうやぼなツッコミはなしだ
えい
补
いそれは 全てを懸けた戦いであった
ようやく追い詰めたでな のこさんよ
のこたん絶対絶命!
鹿乃子
まだやってたのか?
こしたん
私とこいつの決着を見届けて
えっ?
私は
お前には決して屈しない!
勝負だ 熊取総一郎!
何その武器 めっちゃ使いづらくない?
何この謎空間!
ほう 威勢だけはいいの
じゃが そう吠えていられるのも今のうちじゃよ
鹿乃子のこ!
This is my life.
There are many rifles,but this one is mine.
My rifle is my best friend, it is my life.
I must master it as I must master my life.
My rifle and myself are the defenders of my country.
We are the masters of our enemy.
We are the saviors of my life.
お命ちょうだい!
鹿乃子ー
あ?ちょっと タンマ
も もしも
あんた どこまで行ってんのさ
早く大根を買って帰ってきな
母ちゃん ごめん
今どこさ
今は日野で
日野ってどこさ?どう?
いや あの
東京
はあ?23区に日野なんてないしょや!
東京には多摩地区ってのがあんだって
練馬大根買って帰っから
补
か 帰ったのか?
これが 友情 努力 ショウリー!
さすがにジャンプ主人公と肩並べるのは無理がない?
よし 来月の鹿の日も勝つぞ!
毎月来んの?
第4火曜日の鹿の日が憂うつになったこしたんであった
肩のそれ 何?
え?あっ!
わ わしゃちょっと急いでって
署まで来てもらえる?
おい これ本物の銃だぞ!
何!?
銃砲等を携帯し または運搬する場合においては
当該銃砲等を容器に入れなければならない
来月の鹿の日に彼はもう来ないかもしれない
ぬん
1時間前
今日もシカ部頑張ろうね
なんでジャージ着てんの?
な さっき制服クレーニングに出しちゃって
破れてんじゃねえか
ぬん
ってかここも
こっちも
ぬんぬん?
膝んとこも
ぬん?
散歩してると痛むの早くてね
散歩道じゃなくて獣道じゃねえか!
ぬん
春とはいえまだ冷えますね
気づいた途端 自覚することってあるよなぁ
しゃーない 今日はジャージ買いに行くぞ
やったー 買い出しー
ニャフンニャフフフ
何がそんなに楽しいんだか
こしたん!
おう
ってかさ
どこ?ここ
日野
分かってんだよ うなこたよ!
まっすぐ店に行くはずが お前があちこち寄り道するから迷っただろうが!
だって だって 行く先々にいい感じの木の方があったから
小学生かお前は
あ もう 11話もやってるのに日野のこと何にも分かんねえ
よし あの坂を下りていけば商店街だな
ほら 行くぞ
てっあれ?
鹿乃子?
どこい
ん?
何してんだよ
ペットボトル
补
ああ 怖いんだっけ
そんなせってあったなぁ
あー 鹿乃子?
後ろにもあるぞ
ぬ
ぬん
补
のこたんです
そんだけ怖いんだよ
ぬ中间拖了很长的音ん
ほら 早く立てよ
しゃーねーから回り道するぞ
ぶ 部長だからな
鹿の世は役のが部長の役目っつが
まったく 世話の焼けるシカだぜ!
たく こいつといると
いつも
調子狂うぜ
どうかした?
何でもねえよ!
コア!こしたん!
戻ってんじゃん
日野は呪われているんだ
あんなにも どこにも かしこにも ペットボトルがたくさん
お前 これまでどうやって生きてきたの?
补
とりあえず応急処置だ
まっ ジャージなら校則違反にならんだろう
意外な特技で ねぇ
裁縫上手なもとや
割とありがちだけど それがいいのよ
その減らず口にチャック付けてやろうか
ありがとう こしたん 大事にする
おう ま また破れたら縫ってやるよ
ばい!
お尻のとこ やぶけた
ほら 貸してみな
うん
面倒だが これはこれで悪くない
ずっとこんな日が続けばいいな
こさん おはようございます
おはよう
こことここはテストに出ますよ
こっちは出ないかもしれません
おいーっす
お姉ちゃん遅い
こしたん先輩遅刻です
いや 朝から鹿乃子がいなくてさ
お前たち見なかったか?
お姉ちゃん?
ん?
鹿乃子って 誰ですか?
えっ?