本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
12月31日
時刻は0時間近
鹿乃子のやつ おっせぇな
あいつ この私を初詣に誘っておいて待たせるとは
いい度胸してんな
ウフフ
今年最初にお姉ちゃんと愛も誓い合えるなんて
いい一年になりそうですね
別に誓わねえから
しゃあね 私たちだけでお参りしてくか
うん?
そろそろご開帳の時間よ 待ち遠しいわ
一年に一度だものね
なんかイベントでもあるのかな?
おっ みこさんが来た!
ぬん
鹿乃子!
初詣に来たら のこたんが神になっていた
ちょっ まっ 鹿の子?
えっ 何してんの?
あれが鹿神様ですか
馬車芽初めて見ました
立派な角ね
し 鹿乃子が神?
ってか気付けよおめえら!
おぬし この神社は初めてかの?
え?
あ はい
ああ!あんたはいつぞやの鹿勝ち勢おばあちゃん!
日野のばば様こと犬養みつ
ここの宮司をしておるよ
自己紹介 露骨にレギュラー狙ってきてる
彼女はこの鹿神神社の神での
日野市の鹿繁栄の象徴なのじゃ
象徴?
って 日野出鹿の繁栄祈ってどうすんの
い いや あの子はどう見てもただの鹿ですよ
神様だなんて 何かの間違いじゃ
黙れ小僧!
いや小娘!
その目で確かめるがよい
ちょっ ちょっと鹿乃子さん
何してるのそんなとこで
早く降りてきなさい!
何だその悟り顔 いいからとっとと降りてこい!
我 鹿乃子にあらず
我 鹿なり
一緒じゃん! そこは鹿神なりじゃないの
ありがたいお言葉
今年も日野に鹿神様のご加護が
新年早々 縁起がいいな
日野市民だまされてない?
今年こそ田んぼができますように
お姉ちゃんとあんなことやそんなことができますように
ってお前らもか
くそっ 何なんだこの神社
神も神なら参拝客も参拝客だわ
フォッフォッフォッ
おじょうさんも鹿神さまのご開帳
ずいぶんと楽しまれたようで
どこをどう見てそう思ったの?
よければ おみくじを引いていかれては?
おみくじ?
わが鹿神神社のおみくじは当たると評判なのですよ
へえ
あそこまで言うなら
どうせなら大吉とかいいやつを
えへいっ!
ん?これは?
うるせえとは
角が見つかるってこと?
なくした覚えもねえが?
さっきから鹿と角しか出てこねえのかこのおみくじは!
あと無駄に細けえ!
今年こそ大ツノ引けるといいな
俺は末ツノ以上なら何でもいいや
これ大吉扱いなの
补
まったく だらしないわね
たかがおみくじくらいで
えっ あなたたちも
会長 あけましておめでとうございます
す すみません
新年早々わたしみたいなふきった不幸な演技でもない顔をお見せして
べ べつに
今年こそしか部を何とかしようと思ってお参りに来たんじゃないんだから
うにゃっ
急いで厄払いしないと
大丈夫ですか 副会長
な 泣かないでください
痛いの痛いの 飛んでいけー!
あんた私が小さいからってバカにしてんの?
いや そんなことは
まあまあ おみくじ結びましょう
かわいい
うん?何だかあまいにおいが
人の子よ
ん?
そなたに一杯めぐんでやろう
近寄れ
ぬん
ジャスト3分 もはや未来予知
鹿乃子 てめえ
私との約束ぶっちぎっといていい度胸じゃねえか
神様ごっこの次は甘酒配りか?
ん?
いいな
ツノ汁である
何?
ツノ汁って
ツノの汁である
説明になってないし 絶対飲みたくない
あとその顔ほんと何なの
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
ツノ汁とは 毎年正月に
我々人間に振る舞われる 鹿神様からのおつけのこと
うさんくさっ
シカ神様自ら脱脂となり
三日三晩寝ずにこの神社の地下で作られている
大変ありがたい飲み物である
どういうこと こいつに出して作った汁ってこと?
んなもん飲めるか!
え?
鹿神様 そろそろお時間です
ぬん
お時間?
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
何この謎儀式
そもそもお炊き上げって去年の浜屋とか燃やすもんじゃないの?
なんで角燃やしてんの?
今年のおたき揚げは気合いが入ってるね
毎年やってんのこれ
いつも以上にご利益ありそう
ねえよ
五穀豊穣奉念満足
因乱上等朱雀憎りん
だからお前ら…
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
急に風が
あっ見て
シカ神様が光り始めたわ
なぜ?
ハンヤオンヤラフンヤシカシカ
のつ
补
いや どこが?
結構面白かったわね
今年もいいことありそうです ねえ こしたん先輩
あ 正月早々ドッと疲れた
とっとと帰ってあたたまろう
あっ こしたん
ん?
お待たせー
ぬんぬん
あ のこたんせんぱい
てんめえ さんざんひとをまたせたあげく
鹿が皆をたき上げだすきかってしやがって
私はもう帰るからな!
ぬん 何それ
私今来たとこだよ
はあ?
でも待たせちゃったならごめんね
寒かったよね
よかったらこれ飲んであったまって
えっ お お
ブジョミたちも ほら
うわあ おいしい
しみる
うまー
初めての味だけど 何これ
ツノ汁
やっぱさっきのお前じゃねえか
そのあと みんなで初詣しました
あけまして おめでとうございます
うわ出た 謎のど着心
本年も しかのこのこのここしたんたんを どうぞよろしくお願いいたします
よ よろしくおねがいします
それじゃ はい
はいって何?
お年玉 ちょうだい
神様が金をせびるな!
なんてお正月ジョークはこれくらいにして
ぬん
それじゃあ本編いってみよう
何この雑な新年挨拶
みなさん ようござんすか?
正月の風物詩といえば ボードゲーム
古今東西数多く存在するゲームの中でも
圧倒的人気を誇るゲームがあることをご存じだろうか
その画期的なシステムで
発売当時一大センセーションを巻き起こした
そう 皆さんご存じの
シカ生ゲームである
たかがボードゲームでも手を抜かねぇ
教えてやるよ 私に勝負を挑むってのがどういうことか
勝負って言うからには 何か賭けてくれるのよね
人生 貞操 命
ああ ドクドクしてきた
少子
さっきから人間ごときがごちゃごちゃと
シカの本気
見せてあげるよ
第1回チキチキ日野南高校シカ部シカ生ゲーム大会
戦いの火蓋が切られた
スタート
それじゃあ最初は私から
えいっ!
まずは4マスね
1、2、3、4っと
えっ なになに?
あっ 生まれたばっかりの鹿さんね
はいこれ おいわいよ
飼育員さんとなかよくなる 鹿せんべいを3まいもらう
鹿生ゲームの通貨はお金ではなく鹿せんべい
ゲームしゅうりょう時 鹿せんべいをもっとも多く持っていたものがかちである
あら さい先いいわね
こしたんのターン
よっしゃ 次はわたしだな!
おっ 9だ
とっとと先進んで ゴールしてやるぜ!
ん?
あんた ちょっと若いからって生意気じゃない?
ここだれの島だと思ってんの?
ただでここにいられると思わないことねえ
え?
動物園の先輩鹿にいびられ 鹿せんべいをたかられ30枚わたす
有り金全部よこしな!
しょっぱなからシビアすぎない?
って よこすも何もまだ鹿せんべい持ってないんだけど
お嬢ちゃんおじょうちゃん
ん?
さあ
毎度あり ワッホッホッ
鹿せんべいが足りない時は 動物園が貸してくれる
金利は50%だ
動物園と先輩シカ ぜったい来るじゃん
草食動物とはいえ 弱肉強食なのね
ぬん ぬん ぬん
こしたん分かってないな
シカ生ゲームは早くゴールすることより
いかに鹿せんべいの枚数をふやすかがきも
すなわち 時間がかかっても
なるべく鹿せんべいがもらえるマスを狙っていくのが正解なのだ!
のこたんのターン
動物園を脱走 住たくがいにまよいこんでしまい
気付いたら電線にぶら下がっていた1回休み
ぬん
既視感!
さらにぶら下がっている間にハゲタカとハイエナに襲われ
鹿せんべいを50枚うしなうち
ちびえん!
時として 現実よりも厳しい
再びあんこのターン
1、2、3
えっと今度は
怖がらないで
僕の胸に飛び込んでおいで
でも私処女だから
ぬん
ああ
好意を寄せていた鹿が別の雌鹿と交尾
ショックで寝込む1回休み
あらあら
ちょちょっとこの絵字悪意ない
私のバイト先でもこの間あったよこういうこと
えっマジ 昼ドラじゃん
鹿にもいろいろあるのね
でも ショックで寝込むなんて 愛が足りないんじゃないかしら
といいますと?
私なら休まず相手をムキムキしてペシペシした後に
ふにゅにして最終的にはメムメムにするけど
お姉ちゃん聞かなかったことにしていい?
こしたんのターン
えっと次は
急な成長期到来
ルーレットを回して 出た目の数だけツノが増える
どこに増えんの
最大値 こんな時に限って
お祝いに角の本数分の鹿せんべいを各プレイヤーからもらう
いや ありがたいけれども
全身にやを受けた人みたいになったか
はい鹿せんべい
お祝いっていうよりお見舞いでは
のこたんのターン
ぬん
一回休み
お米が立ってます
そしてゲームは進み
ん?
シカ生の選択?
動物園を出て独り立ち 世間の荒波に揉まれながら
鹿生を送る 激動の鹿生コース
かたやそのまま動物園に残り 大きな天気も昇進もなく
毎日変わり映えのない鹿生を送る 安定の鹿生コース
君はどちらを選択する?
人生じゃん
ちなみに激動の鹿生コースは
山 海 都会の3種類に進めるらしいふん
うーん
じゃあ わたしは激動の鹿生コースで山に行こうかしら
山を掌握して 住むすべての鹿から鹿せんべいを巻き上げてやろうかな
お前わ たしよりヤンキーの素質ない?
それじゃあわたしは都会に進むかな
順調にキャリアアップしてくぜ
鹿乃子は?
遠くの国に わたしを求めてるやつがいる
そう感じるんだ
海か 海ね
日なしの夜明けは近いじゃん!
ぬん?
のーーーーつ
海を渡ったのこたんは
アラスカに漂着していた
なんでアラスカ?
ぬん?
おや?のこたんの様子が…
おめでとう
のこたんはヘラジカに進化した!
ぬん
どういう原理?
確かにこれは激動のシカ生だわ
リアルまで進化してる
シカ界最強クラスのヘラジカに進化したということはつまり
鹿せんべいボーナスがもらえ
特に何もない
あら 現役シカなのに大したことないわね
何よ!そういうこしあんはどうなのさ!
順調に山を制圧し 動物たちを支配下に置く
書払いと称して 1日10枚の鹿せんべいを醸納させる
逆らう者にはそれ相応の罰が
恐怖政治か
鹿せんべい食べ放題よ
ずるい
はっ あんこもまだまだだな
どういうこと?
こっち 目線ください
はい
そうそう いいね いいよ
有名写真家が撮った写真がバズり
奈良公園のアイドルとなる
観光客がこしたん目当てでどんどん増え
一マス進むごとに 100枚の鹿せんべいをもらう
こちとらそんなはしたがね
ぜんぜんめじゃねえんだわ
観光客から巻き上げられるだけ巻き上げて 勝ち逃げしてやるわ
オッホッホッホ
こしたん アイドルとか興味あったんだね
元ヤンのくせに
お姉ちゃん あれでけっこう少女趣味だから
うるせえよ ゲームだろうが
実はちょっとまんざらでもないこしたんであった
のこたんのターン
さて わしの番じゃ
なんかキャラ変わってない?
トラブル発生!
ぬん?
超凶暴グリズリー出現 のこたん絶体絶命のピンチ
ぬん ワシにこのツノが生えたのは今日この日のためだったのだな
のつ
これでアラスカに いやアメリカに平和がおとずれました
お前に何があったグリグリ!
アメリカ大統領 アメリカ国民
アメリカに住まう動物たちから 感謝のしるしに鹿せんべいを5000万枚もらう
角とともにあらんことを
ぬん
そのツノチートすぎない?
丸めてまるまる
そしてゲームは進み
フッフッフッ
お前らが私に勝とうなんざ 100年早かったなぁ
お前らがチントラやってるうちに
こちとら年収2000億枚
総資産1兆6000億枚超えの超エリートアイドルシカに進化してんだわ!
くっ いつの間に
さすがお姉ちゃん
このまま一気にゴールまで駆け抜けるぜ!
お疲れさまです!
今日は新作写真集の撮影ですよね?
くう ごごごめんなさい!
私は何も知りませんから!
ん?
あの 私聞いたんですけど
こしさんは
実はシカじゃなくて
ええ 何これ!
スキャンダル発覚
人気アイドルは実はシカではなくカピバラだったニャ
そんなことある?
多額の賠償が発生
全財産を失う
えっ
ブガー 負けた
やった!優勝!
最後!最後の1マスがなければ!
アメリカには勝てなかったわ
まっ 思いの外もり上がったな
そこそこ楽しかったし
にしても腹減ったな
鹿せんべいある
いや それはちょっと
そういえば 馬車芽がおもちの準備をしてたんじゃ
馬車芽?
ふむふむ
お待ちをつまみ食いしたら喉に詰まらせたのね
って言うチョーカー!
早く吐き出せ ほら!
补
ユートル場合か!
あ おいしかった
のつ
だからチート過ぎだってその角!