いよいよ新学期が始まりました
改めて 新生徒会としてこのメンバーで活動していきたいと思います
全校生徒の模範となるべく
みんなで力を合わせて 生徒会を日野南高校を盛り上げていきましょう
クゥ!これこれ!
今までは鹿の子のせいでバタバタしてたけど
本来私はこういうの目指してたんだから
コシタンは知らなかった
この生徒会に秘密があること
それは
この3人の中に シカ部ハイ部をねらっているやつがいるのである
その頃 狙われているシカ部では
のこたんがひなたぼっこしていた
シカ
本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
被盯上的鹿社
仕事が溜まってるから 早速作業に取り掛かりましょう
えっと まずは新入生用の冊子作りからね
これを印刷して
会長
ん?
プリントなら既に印刷しておきました
えっ
これ全部 猫山田さんが準備してくれたの?
すごいすごーい!
フッフン そうよ
もっと私に感謝し ひれ伏しなさい
何だって私の野望は
あんたを倒すことなんだから
新生徒会長 おめでとうございます
こしさん こっち向いて
何なの?
成績優秀 全校生との憧れの的
それによく分からないシカ部も
なんだかんだで人気みたいだし
何なのぉ
私は決めたのよ
こいつにボロを出させて シカブを廃部に追いやり
生徒会長の座はもちろん 学校一のマドンナの座からも引きずり下ろしてやるって
そのためには何かこいつの弱みをつかまないと
誰が敵なのかあっさり明かすのがこの作品のスタイル
ありがとう 猫山田さん
仕事が早いのね
まったく会長は 仕事が遅すぎやしませんか
こんな人が生徒会長だと 先が思いやられますね
ツンツンしてるけど仕事はしっかりしてくれるし
悪いやつではなさそうなんだよね
よいしょ
よい
ほら会長 もたもたしてないで 早く作業しなさいの
はめたいっ
かわいい
ちょっと 聞いてるの
ち ねえ こら 聞きなさいよ
こらっ
あの 会長
えっ?
こっちのプリント まとめ終わりました
ありがとう 狸小路さん
助かるわ
い いえ わたしにできるのはこれくらいですので
それじゃあ あとは
あら?これ順番が少し違うかも
あっす すみ
す すみ すみま すみません
この世の終わりみたいな顔!
だ 大丈夫よ 狸小路ん
一緒に直しましょ
いえ やっぱり事務作業もろくにできない私が生徒会なんて
間違ってたのかもしれません!
そんなことないわ 誰にでもミスはあるもの
でも
もし 順番を間違えたまま
このプリンターが 1年生の元に渡っていたら
新学期早々 大混乱
い いや さすがにそこまでは
私のせいで人校生徒から休団して
生徒会への信用は地のうち こしさんの責任を問われ生徒会長の辞任
学校を去るはめに
あなた 想像力豊かね
もしそうなったら私 わたし
全校生徒の前で 腹を切ります
責任の取り方が重すぎる
うん 生徒会もなかなかにクセの強いメンバーなんだよね
残るわ
そ そういえば
燕谷さんはどうして生徒会に?
キヌに誘われて
そ そう
何か生徒会でやってみたいこととかあるかしら
特には
ええ?全然話が広がんねえ
何?最近のJKってこういう感じなの?
こしたんも最近のJKです
でも 1年間一緒にやっていく仲間だしな
ちゃんと仲は深めねえと
あの
えっ?あっはい
一つ お聞きしたいことが
会長は その
シ
シカ部の部長も兼任されていると聞きましたが
本当ですか?
え?ええそうだけど それが何か?
いえ
えっ何?何で聞いた?
もしやシカ部がアホみたいな部活ってバレてる
ここは一か八か
燕谷さん シカ部に入部希望だったりするのかしら?
うえ
マジで何 どういう感情の顔
いいわよいいわよ ツバメにたぬき
そうやってどんどんヤツにプレッシャーをかけていきなさい
これならヤツが弱みを見せるのも時間の問題だわ
はあ なんとか終わったわね
みんな お疲れさま
お力になれずすみません
うう もうこんな時間
早く部活に行かなくちゃ
しょうがないですね 生徒会室のかぎじめはこっちでやっておきますよ
えっいいの
ハハハ ありがとう
さすが副会長 頼りになるわ
あっ こしたんおそーい
うるせー こちとら生徒会の仕事がおしちまったんだよ
はあ これで今日は無事終了っと
それじゃ 私たちも帰りも
し しまった
作業に集中しすぎて シカ部のこと何もできなかった
がんばれネコちゃん!シカ部廃部へのたたかいはまだはじまったばかりだ!
ニャア!
わたし 虎視虎子
シカ部部長兼生徒会長やってます
表向きは優等生 だけど実は元ヤンで
シカ部メンバー以外に素性を知られたら大変
そう こんな時でも
あっこしたん お客さんだよ
つ 燕谷さん いらっしゃい
シカ部に遊びに来てくれたの?
お邪魔してますい
いや何!?何この状況!?何で燕谷がシカ部に!??
もしやこいつマジでシカ部に興味が
シカ部 いい
まずい このままだと シカ部でのわたしの本性がバレて
会長って 元ヤンだったんですね
ならば ここはひとつ わたしがシカ部でもしっかり優等生してるところを見せつけねば
鹿の子さん ちょっと
うん?
いいか おまえ あいつが帰るまで余計なことすんなよ
は?何ゆえ?
いいから
よく分からんけど勝手に承知の鹿
燕谷さん 今日はしかびに来てくれてありが
それで つばめ先輩はあきたこまち派
それともゆめぴりか派ですか
お姉ちゃんとのただれた関係にはだれにも割りこませないんだから
イエイ!
アッハハハハ
ところで燕谷さんは シカ部がどんな活動をしてるかご存じかしら?
活動
手応えあり!
ウフフ シカ部って実はいろんな活動をしてるのよ 例えば
実際に野生の鹿と触れ合ったり その時こしたんがこれです
ギャ!
おい 余計なことすんな
っていうかなぜこんな映像が
前回放送の第3話の録画だよ
いかに野生のシカとコミュニケーションをとっているか シカ部の活動を紹介したまでだが?
それが余計なの!
ってか あの鹿野生じゃねぇじゃん
ふむふむ 自作のオリジナルソングとは人に黒歴史ありですね
さすがお姉ちゃん いつもお風呂で歌ってるもんね
えい!
黒歴史
ち ちがうの燕谷さん
この映像は ちょっとしたお遊びで
お遊び?!
あの日のことはこしたんにとってお遊びだったっていうの?
きっと角田さんもないてるわ!
ややこしくなるからだまっててくれない?
それと角田さんってだれ!
あっ ツノ田さん
おまえか ってだっそうしすぎだろ
ま まずい
えっとへと
とりあえず お茶 お茶飲んでいって
ありがとうございます
それにしても 相変わらず何考えてるか分からんやつだな
悪いやつではないんだけど 壁を感じるっつうか
えっ
うえ?
何してんだよ
にゅん?何っておもてなし
鹿のおやつでもてなすな!
ご ごめんなさいね燕谷さん
うちの鹿が変なまねを
え?
え なんか 明らかに嬉しそうなんだけど
いや こんなによろこんでもらえるともてなしがいがあるな
そうだ
特別にこれをあげよう
ほら
草!
いや 草もらって喜ぶ人間がどこに
いたー!すごい目の前にいたー!
うっ おかしい
なんでさっきからわたしには反応薄いのに 鹿の子の方は嬉しそうなんだ
私だって後輩になつかれたい
先輩として慕ってほしい
鹿の子に負けたくない
こしたんはがんばった
近所のなつかない犬のごとく塩対応を続ける後輩を手なずけようと
手をかえ品をかえがんばった
が しかし
惨敗
圧倒的
もしかして私 嫌われてる
あの
そろそろ失礼します
いろいろありがとうございました
あっ
そう
じゃあね また来てね
はい
ぬふふん あの草のよさが分かるとは あやつなかなか見る目がある
先輩 遺伝
ただいま
おお千春 お帰りうん
どうしたんだその顔お
おい 千春
また来てね
先輩と のこたん先輩と
しゃべれた
説明しよう 燕谷千春は一見クールな女の子だが
その実態は超のこたんファン
はわわわ
間近で見るのこたん先輩 かわいかった
知り合いのこしたんがいるなら緊張せずに話せるかと思い
勇気を出してのこたんに会いに行ったのだ
そういえば のこ先輩と普通におしゃべりできる会長がうらやましくて
ついじっと見ちゃったの
気を悪くしてないといいけど
翌日
負けねぇ 鹿の子になんて負けるか
わたしも後輩に慕われる先輩に
うあ ご ごめんなさい
おっ 狸小路さん?
あっ 会長
すみません会長 わたしの雑務に ついてきてもらってしまって
気にしないで 私も手が空いてたし
2人でやった方が早く終わるもの
後輩に慕われる先輩その1
困っているときにすぐに手を貸してくれる
会長 ありがとうございます
えっと
備品の数を数えるんだったわね
それにしても体育倉庫なんて初めて入ったわ
私もです
あっ 漫画とかだと 体育倉庫ってよく閉じ込められたりするよね
後輩に慕われる先輩その2
気さくに冗談とかを言ってくれる
私たちも 閉じ込められたりして
おい1年 カギちゃんと閉めとけって言っただろ
すみません
ちょっ 中にまだいるんですけど!
あっ 狸小路さん大丈夫?
全然大丈夫じゃない
なんてベタな展開
うん 困ったなあ
助けを呼ぼうにもこんなとこめったに人は来ねえし
スマホもカバンに入れっぱなしだし
ん?
狸小路さん?
何して
うえ ちょいちょいちょいちょい
やめなさいよ縁起でもない!
だ だってもう一生ここから出られないかもしれないですし
んなわけないでしょ何をよう考えたらそうなるの
密室の体育倉庫といえば タブコベの定番
でも私が会長とそんなことになるなんて 恐れ多すぎてありえません
そうなると 残された道は
誰も助けに来ず 過ぎ去る日々
過ぎる体力 疲弊する精神
そして
CRのみ!
みそれで日野南君同じ爆霊として
ミルイ英語を語り継がれ大して面白くもない動画にされちゃうんだ
浮いてる
思考の飛躍がすごい そして想像力豊か
だ 大丈夫よ そうなる前に 心配した誰かが探しに来てくれるから
ん?
何か 聞こえる
この声は
鹿の子?
何でこんな所に
ってそんなことはこの際どうだっていいや!
おい鹿!
鹿の子さん 私よ 虎視虎子よ!
仅中文
鹿の子さん ってなにこのうた
ちょっと聞こえてる 鹿の子さん
仅中文
って投げ捨ててんじゃん関東台なしじゃん!
何この歌!
にゅーふー 紅白 やりこたえいけるな
行けるか
こんなことしてる場合じゃない
おい ごら 待て
行っちゃった
やっぱりおとなしく助けを待つしかないみたいね 狸小路さん
あれ?狸小路さんどこ?
ここです
え えっと なんで
反省をしてます
反省?
閉じ込められたのはきっとわたしのせいです
バチが当たったんです
聞かせて?
えっ?
一体何のバチか分からないけど
わたしだって少しは狸小路さんの力になれるかもしれないわ
か 会長
後輩にしたわれる先輩その3
とりあえず相談に乗ってくれる
わたし この前クラスの自己紹介で
自己紹介で?
料理なんてろくにしたことないのに
趣味が料理ですってうそついちゃったんです
犯した罪にかわいげがありすぎる
得意料理は卵かけごはんからすきです
なのに生徒会役員がうそつきなんて
ばちが当たったんです
さすがにネガティブがすぎない?
いいから出てきなさい!
ダメです ここで一生安定してます
と 扉が
し 鹿の子さん!
あっ こしたんだ
た 助けに来てくれたのか
えっ 何のこと?
とびばこの中でこっそりさいばいしてたキノコを取りに来ただけだよ
おまえそんなことしてたの!?
こしたんこそこんな所で何してるの?
かくれんぼ?
えっ?あ いや 私は別に
もしや 私のキノコを狙って…
そんなわけあるかい
だよね きょうやっと収穫できるって楽しみにしてたんだ
未治了者か
すみません
違法栽培者が何言ってんのよ
おかわり
えっ?
えっ? えっ?
なんで誰も来ないのよ!
ニャー