本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
着いたー
しか しかしかしか
しか？
OP Music
改めて紹介しよう
彼女の名前は虎視虎子
実は元ヤンキーである
高校デビューと同時にそれを隠し、優等生の地位を築き上げ
今や生徒会長及び学級委員長も務めている彼女だが
転校してきた一人の鹿、鹿乃子のこにそれを見破られ
更に処女だと見破られそれ それとは関係なくとてもちょろかったので
謎の部活 シカ部の部長をするはめになってしまった
そして 今日もイヤイヤ部活に
さあ 部活の時間だ!
イヤイヤでもないようだ
いや、別に部活が楽しみなわけじゃないけど?
えっ?ならなぜ?
朝、ちょーっと部室の模様替えをしてみたら
めちゃくちゃいい感じになっちゃって
今日の部活がすごーく楽しみになってしまったとか
そういうわけでは感じてないのだけど
そうですか
まっ 部室をすごしやすくするのは部長のつとめだし
あいつの反応が楽しみだぜ!
こしたん すごい 見直した
当然よ
あとは、たべがみも貼って
あっ 棚も置くか まだまだやること山積みだな
待ってろ 私のユートピア
うえ
あああああ
ユートピア終了のお知らせ
うええええ
ああああ
熊五郎!
ど、どういうことだ
私のユートピアが
私の全財産を投入し、今朝4時間かけて作り上げたユートピアが!
朝3時起きで会った
こしたん 大丈夫?
そんなところにいたら危ないよ こっち来て
お前か!お前なのか!
私のユートピアをこんな姿にしたのは!
ぬん
なんの話?
私が来た時にはもう部屋はこんな状態だったよ
それにこの部屋は危険だよ
え?どういうことだ?
私、今日何者かに命を狙われてるの
誰に なんで?
分からない けど、多分物質もそいつの仕業だと思う
通学中5メートルの落とし穴に落ちたし
空から槍が降ってきたし
水の入ったペットボトルも置いてあったし
なんで生きてんの?槍、頭に刺さってたよね?
っていうか、水入りペットボトルなんて、今どき猫でも怖がらねえぞ!
しかも思いっきり角がドアに引っかかった!
これはまたお前が壊したんかい!
とにかくここは危険なんだってば!
落ち着け 普通に考えて、お前を狙う奴なんかいないだろ?
そうかな?
そうそう こういう時は、外の空気でも吸って
落ち着いて考えをまとめるのが
おい、うかつに外に顔を出すやつがあるか?
ここは戦場だぞ!
誰?
戦場では少しの油断が命取りと教えただろう!
教わってねえよ!
こちとら平和な平成生まれだわ!
っていうかお前 マジで狙われてんの?
そうみたい
くっ、こんなとこいられっから帰る!
ええ!教官を置いて逃げ返るというのか!
うるせえ!お前の教え子になった覚えはねえ!
これ以上面のよごとに巻き込まれるのはご遠...
[inaudiable]
こしたん、頭大丈夫?
悪口ではない
どこのドイツだ?
返せよ、私のユートピアを!
完全に切れました
やってやんや!
兵隊だか殺し屋だか知んねぇが
かかってこいや!
やべっ
手榴弾だ!
ん?
鹿せんべい?
はっ おい あれは罠だ!
バカバカバカ!
待て待て待て!
何 こしたん
いや、どう見ても罠!
罠オブ罠じゃん!
罠に自らよだれ垂らして突っ込んでいく馬鹿がいるか!
罠
鹿乃子?
大昔、とある鹿がこう問われた
なぜ鹿は鹿せんべんを食べるのか
こう答えたそうだよ
そこに鹿せんべいがあるからだ!
鹿乃子
ごめん こしたん
でも私、何よりも鹿せんべいが好きだから
あっ
よいしょ
あああああ!
ぬかった
だから散々罠だって言った!
最後少しスピードが落ちて、鹿せんべいに手が届かなかった!
そっち
ぬぬぬん ぬあ
おい!こそこそ私を狙ってるやつ!聞こえてるんだろ!
私の名はのこたん!用があるなら出てこい!
この勝負、正々堂々受けてた!
もう既に負けているのでは?
負けじかの遠吠え
あと 鹿せんべいもっとください!
どの立場で物言ってんだ?
ずいぶんとずぶとい害獣なのね
もっと早く駆除するつもりだったけれど、全く計算が狂ったわ
勝負?受けてたとおうじゃない
地獄へ突き落としてあげるわ
こいつ…数々の修羅場をくぐり抜けてきたこの私を
糸も簡単に捕獲するとはただものじゃない
貴様一体何者だ
あんこ?
お前何してんだこんなところで
お お…
お姉ちゃん!
会いたかった!
会いたかったって、家に帰りゃ会うだろ
お姉ちゃんとは、365日24時間毎分毎秒一緒にいたいの
お姉ちゃんの似合いたまんない
ちょ、やめんかい
それよりお前、格好はどうした?
あかたかも可愛いし!
話聞いてる?
こしたん、彼女は?
ああ、悪い
こいつは虎視餡子 私の妹だよ
虎視 餡子
虎視 餡
子
さてはお前、何か美味しそうなものを想像しているな
癒し目をこちらに向けるな、この害獣が!
ぬん?
鹿乃子のこ、私はお前を許さない
なんでお前が鹿乃子を?
もしかして、全部お前の仕業なのか?
そうだよ 私がやったの
なんでそんなことを
全部全部 そこで鹿が悪いのよ!
鹿のせいでお姉ちゃんは変わっちゃった
これまでは学校が終わったらすぐ私のもとへ帰ってきてくれてたのに
お前のもとってか私たち家族の家な
最近は毎日帰るのは夜遅く
7時までには帰ってますけど!
遅くまで何してるかと思って ちょっと尾行をしてみたら
部活と称して密室でシカのお世話 なんていやらしい
いやらしいのはお前の思考回路だよ!
それに今日なんて 朝早くに家を出たと思ったら
しかたのアイヌ巣作りに夢中じゃない
あんなふかふかなソファーとか、かわいい絨毯とか、部室に必要なの?
いやらしい! ここで何をする予定だったの!
そ それわ
否定したいが私利私欲のためとも言い出せなかった
答えられないってことはもしかして!
もう寝たの?
んなわけねえだろ!メンヘイラ彼女かお前は!
ってか 何でもない?
伊賀なの?甲賀なの?火陰なの?
おい お前もあんこに言ってやってくれよ
こしたんは私の女だ!
なんでそうなる!
なんでお前が乗るんだよ!
違うじゃん!そういうんじゃないじゃん!
こしだか粒だか知らないが、じょしたんは私が守る!
キャキャロお前がそんなこと言ったら!
やっぱりお前がお姉ちゃんの処女を奪ったのね!
ほらこうなるじゃん!
誰がこれまで大事に大事にお姉ちゃんの処女を守ってきたと思ってるの!
誰にも守られた覚えもねえよ!
許せない
私からお姉ちゃんを奪った鹿も
鹿と一線を越えたお姉ちゃんも
一線も中央本線も越えてないが
お姉ちゃんの隣はわたしの居場所
邪魔する者はすべて敵
だから全部壊しちゃおうと思ったの
あんこ
シカ部なんてふざけた部活をめちゃくちゃにして
害獣を駆除すれば、お姉ちゃんは私のもとに帰ってくる
けど考えが変わったわ
にゃん
あなた、正々堂々と勝負って言ったわね
面白いじゃない
その勝負受けて立つわ
その代わり私が勝ったら
あなたには一生奈良公園の鹿として生きてもらう
なら?
もちろん私が負けたら、あなたとお姉ちゃんのただれた関係を認め
私は潔く身を引くわ
誤解を生む言い方やめろ!
あんこ、お前いい加減にしろよ
こんなの馬鹿げてる そもそも勝負する意味はないだろう
何で その鹿が勝負しろって言い出したんだよ
それはそうなんだけどさ
いいよ。勝負しよう
ちょっと待てよ、本気か?
お前が奈良公園の鹿になったら シカ部はどうなっちゃうんだよ
大丈夫だよ、こしたん
え?
わたしを信じて
わたしたちシカ部は 鹿せんべいよりかたい絆で結ばれているんだから
鹿乃子
いや意味わからんけど!
鹿せんべん固くないだろ、サックサックじゃん!
ただし、私からも条件がある
何?
もし、私がこの勝負に勝ったら
鹿せんべい、いっぱいください
もうなら行けよ!
シカ部ほっそく後初の大ピンチ
どうなるシカ部 どうなるのこたん!
鹿せんべいとシカブの命運をかけた死闘が
今始まる!
すぐに奈良公園に強制送還してやるわ
鹿せんべい食べ放題
帰っていい?
eyecatch1
eyecatch2
第1回日野南高校チキチキ虎視虎子王決定戦!
まずは選手を2人のご紹介です
何この状況
コシトラコの妹にして強烈無比のシスコン
虎視餡子ちゃん
この世界、私とお姉ちゃん以外いる意味あります
ねえ、なにこれ!
シカ部所属鹿
鹿乃子のこちゃん
鹿せんべいのために頑張ります
え?聞こえてない?
そんな二人に迫られるこしさん、今のお気持ちは?
い 意味が分かりません
非常に楽しみということですね
私の声は届いてますか?
気になる勝者への賞品ですが
あんこちゃんには、のこたんを奈良公園へ強制召喚する権利
のこたんには鹿せんべい100年分が贈られます
どっちもよく用意できたな!
ちなみに司会進行は、シカ部コモン、鵜飼が務めさせていただきます
教師って暇なんですか?
それではハリケーンと参りましょう!
このセット本格的すぎません?
第1問 こしさんが毎晩
こしさんが毎晩寝る前にしてることは何?
答えは、部屋にあるぬいぐるみたちとお話ししてからお休みのキスをする
正解!
やめて!何この問題!
なに私のプライバシーさらしてるの
ダメなの?
ダメに決まってるでしょ!
でもこしたんの好感度は上がってるしよくない?
こしさんぬいぐるみ好きなの?
かわいい
オセル
そういう問題じゃない!
ちなみに証拠写真がこちらになります
キャ!
プライバシープライバシー!
やめてよこんな問題!
続いて第2問!
ツルー
こしさんは今
チッ
おっと 今度はのこたん選手が早い 答えをどうぞ
こしたんは今ノーブラか
正解は ブラトップなので実質ノーブラと言える
だから何その問題!
ん?
正解!
そ、そんなの見てみないと分からないじゃない!
シュレディンガーのブラ
では証拠の映像をどうぞ
やめてやめてやめて!
サキとイイ、なんでこんな映像持ってるのよ!
第3問
もう帰っていいですか
こしさんがこれまで付き
これまで付き合ってきた男性、もしくは女性を合わせて何人?
正解はゼロ!
いや、いるかもしれないじゃない!
いません
残念不正解です
にゅん
こしさんがこれまで付き合ってきた男性もしくは女性は合わせてゼロ人ですが
なぜゼロ人なのでしょう?
60文字以内で理由を述べよ
そこ深掘りする必要あります?
はい あんこちゃん 答えをどうぞ
周囲の男女が身近な人間と交際を深める中
高校生になっても初恋がおとずれず
いつしか運命の人があらわれると思っている少女マンガ脳だから
ジャスト60文字
正解!
ガチ考察やめて
愛読書は別冊フレンドです。
第4問
コヒさんが秘密にしている小さいころのエピソードは?
10歳までお化粧していたこと
正解!
言わないで!
こしさんが実は好きなものは?
子供向けアニメ
正解!
実はって何よ!別にいいでしょ!
第5問!
こしさんの
卵かけご飯
正解!
そこでわかるのおかしくない?
なんということでしょう
ここまで両者一歩も引かず同点
うあいけいけ
どんだけ私のプライバシー暴いてんのよ
こんなの絶対おかしいわ
なんで鹿ごたきがお姉ちゃんの情報もそんなに!
何か裏があるに決まってるわ!
そうか!全国の鹿を使った情報も!
鹿鹿ネットワークSSNでお姉ちゃんのデータを集め!
スパコン史科学で解析したものを、そのツマで受信してるに違いないわ!
もうこうなったら実力行使よ!
油断したわね!
まだまだまだは残ってるのよ!
結局こうなったらクイズの意味なくね?
こしたんがプライベートを暴露されただけであった。
なら公園寄ってる前にガシガシにしてくれるわ!
避けられるんかい!
何なのよこのシカン!おとなしくやられませんよ!
この この この!
疲れた
このダサくさみが切れて、家に帰るか
この害獣!
あっ
お姉ちゃん
うん?
鹿乃子
おい、鹿乃子
こしたん、なんだかとっても眠いんだ
何を言ってるんだ!しっかりしろ、鹿乃子!
目を開けろ、鹿乃子!
鹿乃子!
おいなんでだよ 勝手に付きまとって
勝手に部活作って
勝手に人のこと巻き込んだくせに
それなのに、勝手に私の前からいなくなるなよ!
[shikaBGM]
のつ
ぬん
鹿乃子 お前 生きて
い 生きてたのはいいけど
どうなってんだ 一体
あの時…
ぬん
拾った鹿せんべいが守ってくれたみたい
昔の映画かよ
だいたい鹿せんべい固くないだろ　サックサックじゃん
鹿乃子
お姉ちゃんを助けてくれてありがとう
私の乾杯よ
私は憎しみや怒りに囚われすぎて、お姉ちゃんを傷つけるところだった
こんな私は妹失格だわ!
お姉ちゃんの隣にいるのにふさわしいのはあなた
そんなことない
そんなことないよ
君が ううん
こしあんがくれた鹿せんべいのおかげで こしたんを守ることができたんだ
こしあんは命の恩人だよ!
ん?
私たち、いい友達になれそうじゃない?
のこたんと呼ばせていただいても?
は?
もちろん!
ん?
これからもお姉ちゃんをよろしく頼むわ、のこたん
任せて、こしあん
のこたん こしあん
すてきよあなたたち
結局、最初から最後まで全く展開についていけなかったこしたんであった
のこたん こしあん
とりあえず
明日からは毎日
ブラをつけよう
今日はシロ
透視?
ED